Малдра - насельніцтва 3566 чалавекаў <LINE> <LINE> гэнае маленькае местачка знаходзіцца ў раёну, які вядомы тутэйшым як «акруга Нокс» - мёртвы цэнтар штату Кентукі. Ён вырас, як вайсковае местачка, але цяпер вітае людзей з усіх пластоў грамадзтва: жыхароў прымескай зоны бліжэйшых вялікіх местаў, жаўнерскія сем'і, людзей, якія жывуць за рысай галоты. Гэнае маленькае местачка напоўнена добрымі людзьмі. Таксама нельга не згадаць лепшую курыцу Сьпіфа й печыва ў гэтай частцы Кентукі. Вядома, тут мала што адбываецца, але гэта ня значыць, што жыцьцё ў Малдра нуднае.