Małdra - nasielnictva 3566 čałaviek <LINE> <LINE> Henaje maleńkaje miestačka znachodzicca ŭ rajonu, jaki viadomy tutejšym jak «akruha Noks» - samy centar štatu Kentuki. Jon vyras, jak vajskovaje miestačka, ale ciapier vitaje ludziej z usich płaścieniaŭ hramadztva: žycharoŭ prymieskaj zony najbližejšych vialikich miestaŭ, žaŭnierskija siemji, ludziej, jakija žyvuć za rysaj hałoty. Henaje maleńkaje miestačka napoŭniena dobrymi ludźmi. Taksama nielha nie zhadać najlepšuju kurycu Śpifa j piečyva ŭ hetaje častcy Kientuki. Viadoma, tut mała što adbyvajecca, ale heta nia značyć, što žyćcio ŭ Małdra nudnaje.
