Рывэрсайд <LINE> <LINE> Маляўнічае места, якое абдымае берага магутнай Агаё. Вывучэньне Рывэрсайд дасьць вашэці багаты і разнастайны досьвед! На Захаду ваша знойдзе больш старыя часткі месту, у той час як на ўсходу нашы багатыя жыхары працуюць, адпачываюць і гуляюць. 
<LINE> <LINE> Насамрэч, калі ваша разглядае прыпынак у нас, чаму б вашэці не пабываць у бліжэйшым замескім клюбу "Вышыня Нокс"? Максымальны камфорт і адпачынак: чальцы клюбу маюць доступ да 18-ямачнага полю для гольфу, тэніснай пляцоўцы, плавальнага басэйну й спа-цэнтры. Далучайцеся сённья!
