Рывэрсайд <LINE> <LINE> Маляўнічае места, якое абдымае берага магутнай Агаё. Вывучэньне Рывэрсайду дасьць вашэці багаты і разнастайны досьвед! На Захаду ваша знойдзе старэйшыя часткі месту, а на Ўсходу нашы багатыя жыхары працуюць, адпачываюць і гуляюць. 
<LINE> <LINE> Насамрэч, калі ваша разглядае прыпынак у нас, чаму б вашэці не пабываць у бліжэйшым замескім клюбу "Вышыня Нокс"? Максымальны камфорт і адпачынак: чальцы клюбу маюць доступ да 18-ямінавага полю для гольфу, тэніснае пляцоўкі, плавальнага басэйну й спа-цэнтры. Далучайцеся сённья!
