Роўзўуд <LINE> <LINE> Невялікі прыпынак у Роўзўуду - гэна вясёла, але заставацца надоўга? Ну, зьняволеныя найзнакаміцейшага астрогу ў Ноксу скажуць табе: "Гэна ня так вясёла!» <LINE> <LINE> Ідэальнае геаграфічнае месцазнаходжаньне і лёгкадаступнасьць робяць з Роўзўуду адміністрацыйны й камунальны цэнтар, а таксама вядучы цэнтар пазбаўленьня волі. Акруговы суд, надоечы адрэстаўраванае пажарнае дэпо й падварушаны пастарунак паліцыі робяць яго вельмі важным местам у гэнкім раёну! Наведайце сёньня! 
