Roŭzŭud <LINE> <LINE> Nievialiki prypynak u Roŭzŭudu - hena viasioła, ale zastavacca nadoŭha? Nu, źniavolenyja najznakamiciejšaha astrohu ŭ Noksu skažuć tabie: "Hena nia tak viasioła!» <LINE> <LINE> Idealnaje hieahrafičnaje stanovišča i lohkadastupnaść robiać z Roŭzŭudu administracyjny j kamunalny centar, a taksama viadučy centar pazbaŭleńnia voli. Akruhovy sud, nadoječy adrestaŭravanaje pažarnaje depo j padvarušany pastarunak robiać jaho vielmi važnym miestam u henkim rajonu! Naviedajcie siońnia! 
