Ўэст-Пойнт - насельніцтва 4207 чалавекаў <LINE> <LINE> Незалежна ад таго, ці шпацыруеце самі мескім пляцам, перажоўваючы адзін з нашых пірагоў, ці проста сябруеце з прыязнымі жыхарамі - Ўэст-Пойнт гэна найсапраўднейшае местачка ў ЗША. Ня дайце сонным вуліцам, даступнаму жытлу й гэктарам фармэрскіх гаспадаркаў абдурыць саміх - гэна адміністрацыйны цэнтар акругі Нокс. Калі наш мэр не штампуе публічныя сакрамэнты ў ратушы, Ваша можа проста знайсьці яго ў знакамітым бары Тўіґіз! Ня важна, на колькі ваша зьбіраецца застацца - Ўэст-Пойнт гарантавана будзе рады Вашэці!
