Ŭest-Pojnt - nasielnictva 4207 čałaviek <LINE> <LINE> Niezaležna ad taho, ci špacyrujecie vy mieskim placam, pieražoŭvajučy adzin z našych pirahoŭ, ci prosta siabrujecie z pryjaznymi žycharami - Ŭest-Pojnt hena najsapraŭdniejšaje miestačka ŭ ZŠA. Nia dajcie sonnym vulicam, dastupnamu žytłu j hiektaram farmerskich haspadarak abduryć vas - hena administracyjny centar akruhi Noks. Kali naš mer nie štampuje publičnyja sakramenty ŭ ratušy, možacie prosta znajści jaho ŭ znakamitym bary Tŭjigiz! Nia važna, na kolki źbirajeciesia zastacca - Ŭest-Pojnt harantavana budzie vam rady!
